## MVC

模式有一种分法：体系结构模式，设计模式，惯用法.MVC是体系结构模式中的交互式系统模式中的一种（还有一种PAC）
Model层实现系统中的业务逻辑，通常可以用JavaBean或EJB来实现。 View层用于与用户的交互，通常用JSP来实现。 Controller层是Model与View之间沟通的桥梁，它可以分派用户的请求并选择恰当的视图以用于显示，同时它也可以解释用户的输入并将它们映射为模型层可执行的操作。


## 项目经理最重要的是什么？

对人的管理、沟通


## 做过的项目？技术难点？
   数据量大，千万级别，可能遇到性能问题。
   对策：1.表字段拆分：favorite表note字段拆分，ajax请求，考虑到读写会比较频繁。（避免不同事         务同时争用同一个大表资源，分摊大表的查询统计压力。）
	 2.代码层：代码高效、简洁。如集合类都选用线程非安全的
	 3.没有复杂的js校验
	## 表分区：根据时间、会员进行分区。查询时只需要查询分区即可，	
	## 数据转移：很少用到的数据
	 4.未来可能的数据库集群：数据量增加


## 部门技术上的问题？性能问题
   通过正确的索引、修改程序、调整性能参数或在前期进行结构微调来达到效果
   在索引和程序都不能很好解决效率问题后可以考虑这几种设计思路:表分区、数据转移、水平切分.某些特定的查询统计可能会借助宽表来实现。
   在使用大表时尽量避免多表的关联查询，在系统设计和开发阶段就尽可能减少因大数据量表而带来的性能问题
   