上海有点信息
1.springMVC一次请求流程
2.socket用过吗？
3.服务器集群怎样？nginx用了哪些模块？
4.redis用过吗？
5.jvm调优
6.hql可以用正则表达式吗

小象羽
1.static关键字对于相关内存有什么影响？（在加载时机和占用内存上，静态方法和实例方法一样）
2.struts2 action和springMVC controller 区别
3.防止重复提交
4.存储过程 循环 有几种？
5.memcached怎么用，存放哪些数据？

网源传媒
1.jquery 前一个兄弟节点，怎么找？
2.try catch finally System输出顺序
3.项目里用到了哪些设计模式，举例说明
4.Mybatis版本， # 和$ 的区别
5.Redis版本  数据类型
6.数据库调优  SQL调优 explain  慢查询
7.java8
8.工作流

蜡烛科技
1.支付部分介绍一下
2.java 编码
3.springMVC常用注解

同和中控
1.存储过程 2.spring 3.动态代理 4.设计模式 5.缓存 6.nginx 7.dubbo


夸客金融  电话面试  技术问的比较全面，java、js都有
# js原型链

智匠科技   js方面难住了
# ajax跨域

停车爽（创业型）  技术问得很少，公司有前端，招人只做java  非技术问题被pass
# 多线程理解

倚天剑科技 js方面有  薪资达不到要求
1.同步、异步 ajax aync
2.字符串校验
3.jquery checkbox选择器
4.jquery each()

# io包api

数元网络（创业型）js方面有  非技术问题被pass
1.html5新特性
2.jquery checked选择器
3.jquery bind()on()live()

# 数据库优化、sql优化
# 索引类型的区别和用途
# 注解
# 事务原理




