TCP和UDP区别和应用场景
        是什么：是传输层网络通信协议（7层模型，http是应用层协议）
	1)UDP面向无连接（发数据之前不建立连接），传输不可靠
	2)TCP面向连接,传输可靠
        应用场景
	UDP：效率要求相对高的场景。如微信视频聊天
	TCP：准确性要求相对高的场景。如电子邮件
TCP如何保证传输可靠性?
	校验和：校验数据是否损坏
	序列号：
	确认应答(ack)：发送数据后，会等待接收方的ack
	超时重发：数据发送后，超时没收到ack，就重发。重发若干次，还是没ack，将强制关闭连接
tcp三次握手、四次挥手
	建立连接，3次握手
	断开连接，4次挥手
TCP以MSS为一个单位发送
       为了提高传输效率，TCP 有一套自己的发送机制：
	TCP维持一个变量MSS（最大消息长度），当buffer中的数据大小达到MSS时，就组装成一个TCP消息发送出去
	有一个计时器，如果时间到了，会把buffer中的数据(长度不能超过MSS)发送出去
TCP粘包/拆包的原因及解决方法
	粘包：数据包大于一个完整包；拆包：数据包缺失，形成一个破碎的包
  	原因：TCP是基于字节数据流的协议，需要自己去组装数据包
  	解决办法：1.使用分隔符 2.数据包定长3.消息分为消息头和消息体，消息头中包含表示消息体总长度的字段
HTTP粘包/拆包
	 消息头以特定的符号（"\r\n"）结束；消息头中会有表示消息体的长度（如果body存在）
	 解析时用分隔符读取header；按长度读取body