TCP和UDP区别和应用场景
        是什么：是传输层网络通信协议（5层模型，IP是网络层协议）
        区别：UDP面向无连接（发数据之前不建立连接），传输不可靠
	 TCP面向连接,传输可靠
        应用场景  UDP：效率要求相对高的场景。如微信视频聊天
	       TCP：准确性要求相对高的场景。如电子邮件
TCP如何保证传输可靠性?
	校验和：校验数据是否损坏
	序列号：
	确认应答(ack)：发送数据后，会等待接收方的ack
	超时重发：数据发送后，超时没收到ack，就重发。重发若干次，还是没ack，将强制关闭连接
tcp3次握手、4次挥手
	建立连接，3次握手(客户端发起连接请求，服务端ack，客户端收到后也ack)
	断开连接，4次挥手
为什么是3次握手，而不是2次?
	双方都需要确认对方收到了自己的序列号
TCP粘包/拆包的原因及解决方法
	粘包：数据包大于一个完整包；拆包：数据包缺失，形成一个破碎的包
  	原因：TCP是基于字节数据流的协议，需要自己去组装数据包
  	解决办法：1.使用分隔符 2.数据包定长3.消息分为消息头和消息体，消息头中包含表示消息体总长度的字段
TCP以MSS为一个单位发送
       为了提高传输效率，TCP 有一套自己的发送机制：
	TCP维持一个变量MSS（最大消息长度），当buffer中的数据大小达到MSS时，就组装成一个TCP消息发送出去
	有一个计时器，如果时间到了，会把buffer中的数据(长度不能超过MSS)发送出去

