NoSQL，泛指非关系型数据库

0.NO-SQL
不需要sql查询，可用编程的方式查询数据

1.灵活性高，容易扩展
无需事先为要存储的数据建立字段，结构几乎可以任意变化。在关系数据库里，增删字段是非常麻烦的事情。

2.高性能、大数据
非关系型数据库，相对于关系型数据库，去掉了关系，也去掉了相关性能开销。在高并发下，大数据量下，nosql拥有更高性能

3.不需要高的数据一致性
对事物支持不是很好，不适用于银行系统等对数据完全性要求高的地方。


适用场景：
1、数据模型比较简单；2、需要更强的灵活性(互联网)
3、对性能要求较高；4、不需要高的数据一致性


redis
1.键值对存储
2.值类型有string、list、set 等
3.内存数据库，数据保存在内存中。
4.优势是速度快，并发高，
5.缺点是数据类型有限，查询功能不强，一般用作缓存
相比memcached：
1.具有持久化机制，可以定期将内存中的数据持久化到硬盘上。
2.具备binlog功能，可以将所有操作写入日志，当redis出现故障，可依照binlog进行数据恢复。
3、redis支持virtual memory，可以限定内存使用大小，当数据超过阈值，则通过类似LRU的算法把内存中的最不常用数据保存到硬盘中。




