https://www.kanzhun.com/interview/38223/p6/?ka=paging6

在北科面试的，面试我的是一位有点胖的，据说是这边的java主管之类的。刚刚开始问的java基础方面，到后面分布式。我听我朋友在这边做讲师，给我推荐来的。来的朋友好好准备java基础，做培训的对于基础相当看重。

面试官没有挖技术点，这是最骚的，我以前面试经历不多，也没怎么问题准备，建议框架应用多看看吧，感觉他们对你会不会JVM，并发编程，数据结构这些并不关心，只关心你框架用的熟不熟。

第二轮是技术面试，应该是他们那边技术比较牛一点的人来面的，问的问题不是很深，但是都是很细节，很有广度的问题，同时比较注重应聘这的表达能力，也让我试着和他讲了一些J2EE的项目结构。    

介绍自己工作经验，开发项目什么的，通过这些看你表达和技术采取一问一答的模式都是套路。

"Java基础好，主流框架熟悉，原理熟悉就ok"
面试经历：
去了以后，一个应该是技术吧，面的我，拿着简历看了看，问我主流框架都会？我说都会，然后问了我一些关于框架的问题，例如：SringMVC框架常用的注解有哪些？我就回答了，这个挺简单的，其他框架也问了一些类似的问题，最后问了我期望的薪资。其实问的都是一些比较简单的问题，只要做过项目，哪怕是一些简单的项目，也肯定能回答上来。

传智播客讲师
首先就是填写表格，但是表格填写好了以后，面试的时候的老师并不会对你有过多的了解，但是只会问你一些很基础的问题。剩下的就是问你是不是热爱教育岗位，对教育岗位是怎么看的之类的。

问基础，套你的项目
先来问问java，然后问spark最后问项目，老是说：如果你们是这样做的，那么可能你们的项目会更加好，你觉得呢？另外，一个项目已经讲了一遍了，他还要求再重复下，我问为什么，面试的人说，我要确认一下这个项目是不是你做的。



先人资面试，挺简单，不会问刁钻的问题，然后会去学院面试技术，问题挺有深度，然后是试讲，最后好像见所谓的院长，薪资也是由人资通知的。总体感觉对沟通表达要求挺高，毕竟需要给学生上课。



感觉靠谱。面试官nice，电话面试，3轮及以上。面试的是讲师一职，技术要求不算高，却算是热门的技术吧，涉及大数据、云计算、分布式这些概念。另外，因为是讲师，所以面试过程比较关注个人的沟通与表达能力。


面试有笔试，一面，二面。笔试主要是做题，做自己方向的，擅长的，一面主要是问一些基本问题，按简历上问，如果有过相关经验，多说一点这个方面的，会加深面试官对你的印象，二面主要是试讲，切记要讲准备好的内容讲解完。
你认为如何成为一名好老师。

问题：
你认为如何成为一名好老师。
回答：
教学中要以学生为中心，要尊重学生，要站在学生的角度去考虑问题。